Use: 
Updates a MusicLog with recent scrobbles from Last.FM

User Workflow:
DONE 1) User inputs artist
DONE 2) GUI returns all artists, shown in a list
DONE 3) User checks all artists to add to MusicLog
DONE 4) User listens to random music on spotify
DONE 5) Program periodically checks last x days from last scan of user listens and 
compares to existing data, utilizing new data to mark any songs in the particular album as “completed”
DONE 6) User can also see time and date of previous listens
DONE 7) User needs to manually mark albums / songs as listened to
DONE 8) User needs to unmark previous listens
DONE 9) User needs to delete artists or albums from list
DONE 10) User needs to retrieve missing albums from artist

Refactoring:



Additional Features:
A) History Page - All listens ordered
B) Playlists - Auto-spotify playlist making with selected albums
C) Upcoming Organizer - Add albums to orderable list which user will be listening to
D) Home Page - Upcoming albums laid out
E) Graphical Upgrade - ASP.NET / WPF


Macroscopic Outline:

Artist Object
	Artist Name
	Artist ID
	Image Link
	

A. Authorizes Application
	1)  https://github.com/JohnnyCrazy/SpotifyAPI-NET/blob/master/SpotifyAPI.Docs/docs/SpotifyWebAPI/auth.md

B. Returns Struct (Artists)
	1) Argument: String USER, String Artist
	2) Spotify API-.NET
		a. SearchItems - returns multiple items
		b. Extract Artists into Struct
	3) Returns Struct (Artists)

C. Returns Struct (Albums)
	1) Argument: Object Artist
	2) Spotify API-.NET
		a. SearchAlbums
b. Extract Albums into Struct
3) Returns Struct (Albums)
D. Returns Scrobbles from Artist
1) Argument: String Artist
2) user.GetTracks


E. Create XML Database
F. Add Artist to database
G. Add Album to existing Artist in database
J. Set active database to Database
K. Add Song to database

H. Remove Artist from data base
I. Remove Album from data base
L. Remove Song from data base
M. Modify Song Date

Compare Song uts with Database Song’s uts

Update Artist Song’s UTS

